គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
(15 ឆ្នាំមុន)
(8:10 ព្រឹក)
អរុណសួស្តី។
(៩:២៨ ព្រឹក)
នៅម៉ោង 9:28 ព្រឹក។ ការឈប់សម្រាកថែទាំពេលថ្ងៃ។
(1:40 រសៀល)
នៅម៉ោង 1:40 រសៀល។
បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
(2:25 រសៀល)
នៅម៉ោង 2:25 រសៀល។
បានមកដល់សួនកុមារ។
ហើយនៅម៉ោង 2:26 រសៀល...
(2:26 រសៀល)
កាំបិត 12 សង់ទីម៉ែត្រ។
(ទឹកដោះគោបៃតង)
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
– ម៉ាក់! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
វេលាម៉ោង ២:២៩ និង៥០នាទីរសៀល។
រំញ័ររយៈពេលបីវិនាទី។
មានរយៈពេល 5,479 ថ្ងៃ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ខែមិថុនា។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ)
(គម្រោង ស៊ីន)
លោក ស៊ីន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកចង់ឱ្យ Yun Dong Hee ប្រសើរឡើងទេ?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​។
ដោយសារតែខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
លោក ស៊ីន។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំប្រាកដអំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិននិយាយទេ ...
វាមិនយុត្តិធម៌ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លោក ស៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
("ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ" "ទ្រឹស្តីនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញកូរ៉េ")
("សេចក្តីផ្តើមអំពីច្បាប់")
(ថ្ងៃទី ១៤ ខែសីហា ការប្រឡង GEO)
- តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំភ្លេចលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចូលមកដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណទេលោក។
- ឈប់។ - អ្នកត្រូវចាកចេញ។
សួស្តី យើងកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។ កុំ​ឲ្យ​គាត់​ខ្មាស​គេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមិនឃើញកូនប្រុសខ្លួនឯង? តោះ​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មាន ID បានទេ។ អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
- ទឹកឃ្មុំគ្រាន់តែយកវាទៅ។ - នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
អត់ទោស។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ចៅក្រម Cho Pillip ទេ?
- បាទ យើង។ - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
សុំទោស តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
(តុលាការ)
មិននឹកស្មានថា ចៅក្រម ឆូ ល្អណាស់។ គាត់យកតាមឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ចៅក្រម Cho របស់យើងគឺជារូបភាពស្តោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាក់? ឪពុក? - អូ ភីលីព!
- ជំរាបសួរលោក។ - ហេ មកអង្គុយចុះ។
អូ អត់អីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយមិនហៅ?
មីង​របស់​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ព្រឹក​នេះ។
នាង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​មាន់។
ចៅក្រមរវល់មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចៅក្រមមានច្រើននៅលើចានរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។ ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ចៅ​ក្រម​ឆោ​វ​ទើប​តែ​បាន​សិក្សា​។ គាត់មិនដែលចម្អិនមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
គាត់​មិន​អាច​បើក​បរ​ទេ ដូច្នេះ​ភ្លេច​ធ្វើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន។
ឪពុក។ ចៅក្រម គីម ជាប់រវល់ អញ្ចឹងតោះទៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ហ្គោស។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? ថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយចៅក្រមនោះ។
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ហែល​ទឹក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់ជាក្មេងស្រួច។ គាត់ប្រែជាអស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។ - ទឹកឃ្មុំ។
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យើងគួរតែទៅ។
- ត្រូវហើយ តោះទៅ។ - លែងខ្ញុំទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
គ្រាន់តែរឿងចុងក្រោយមួយ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តសាច់មាន់បំពង ជាកិត្តិយសរបស់អ្នក។
- សុំទោស? - ក្រុមរបស់អ្នកញ៉ាំសាច់មាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះនៅពេលណា Pillip មកផ្ទះវិញ ផ្ទះទាំងមូលចាប់មាន់។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងគិតហើយយើងនឹងមានសាច់គោ។
- អូ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ - ខ្ញុំកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។
មួយ ពីរ បី!
- ញ៉ាំហើយឬនៅ? - តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - អ្នកបានធ្វើ?
ខំប្រឹងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែជា។
បាទ។ ឪពុកខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ភស្តុតាង​ទៅ​ម្តាយ​មីង​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​ទាញ​ឪពុក​ម្តាយ​មក​ដាក់​ក្នុង​នោះ?
វាល្អណាស់ដែលបានឃើញពួកគេ។ វាយូរពេកហើយ។
ដូច្នេះហើយ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?
ដើម្បីក្លាយជាចៅក្រមល្អ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សល្អ។
- ហើយ? - ខិតខំធ្វើការ។ អ្នកមានច្រើនដែលត្រូវរៀន។
- ហើយ? - កន្លែងនេះមានមាន់ដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនមែនជាកន្លែងធ្វើការមិនល្អទេ។
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - លោក Shin ជាមនុស្សចម្លែក
ប៉ុន្តែគាត់ល្អក្នុងការងារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ត្រូវហើយ។ លោក Shin គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
គាត់​កែ​ច្បាប់​ជាជាង​ធ្វើ​តាម។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បំពាន​ច្បាប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឲ្យ​គាត់​ជេរ​អ្នក?
ខ្ញុំ?
មាត្រា ៧ ផ្នែកទី ២ នៃក្រមសីលធម៌តុលាការជាអ្វី?
ចៅក្រមមិនត្រូវចូលរួមជាមួយអង្គការ...
ជាមួយនឹងគោលបំណងនយោបាយ,
មិនចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការបោះឆ្នោត ឬសម្របសម្រួលអព្យាក្រឹតភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ទេ។
ជនខិលខូចនោះនៅទូរទស្សន៍ Choi Woong Sik ឬអ្វីក៏ដោយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចាញ់ការបោះឆ្នោត។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើយុទ្ធនាការដោយផ្ទាល់ប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ​ភស្តុតាង​នៃ​សកម្មភាព​ខុស​ច្បាប់​របស់​គាត់។
ការដើរលេងជាមួយលោក Shin បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកនិយាយយ៉ាងរលូន។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ ដើម្បីរៀនពីរបៀបក្លាយជាចៅក្រមពិតប្រាកដ។
មិន​មែន​ជា​ឥស្សរជន​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​ក្នុង​អាវ...
ប៉ុន្តែជាចៅក្រមពិតប្រាកដដែលអាចមើលឃើញករណីតាមទស្សនៈរបស់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើវីដេអូក្បែរបេក្ខជនបោះឆ្នោត។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ដោយសារតែមានការអះអាងពីការពុលអាហារក្លែងក្លាយ MFDS និង Kkokkio មកដូច្នេះ...
អ្នកគួរតែជៀសវាងរាល់ការលេចចេញនូវភាពមិនសមរម្យ។
- បាទ លោក។ - អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាមួយលោក Shin ។
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាភ្លាមៗទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ជិត​ករណី...
តាមទស្សនៈសាធារណៈ។
ខ្ញុំនៅតែខ្វះបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង ហើយ...
ហើយឥឡូវនេះ លោក Shin កំពុងបង្រៀនខ្ញុំអំពីសិល្បៈនៃការចរចា។
ហើយ​នោះ​ជា​ជំនាញ​ដែល​ចាំបាច់​សម្រាប់​ការ​សម្រុះសម្រួល​ករណី​នៅ​ពេល​អនាគត។
កុំនិយាយលេង។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ហ្វឹកហាត់ក្រោមគាត់...
សម្រាប់តែពីរខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពីរខែ?
(Hujin Arcade)
(បេក្ខជន​ក្រុមប្រឹក្សា​មហាអុង​ Kwon Chil Bong)
(ឯករាជ្យ Kwon Chil Bong)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគាំទ្រនៅនាទីចុងក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Choi Woong Sik បានចូលគុក ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សនៅក្នុងពេលនេះ។
ការរត់សម្រាប់ការិយាល័យម្តងហើយម្តងទៀតគឺជាប្រភេទនៃការញៀនរបស់ខ្លួន។
អ្នកបានចំណាយគ្រប់គ្រាន់លើយុទ្ធនាការដើម្បីទិញម៉ាស៊ីនបោកគក់នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្វី? ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកក៏មិនរត់ដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញរបស់អ្នក?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ប្រគល់វាវិញ!
(ឯករាជ្យ Kwon Chil Bong)
អាវកាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ...
- ចេញទៅ! - ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។ យើង​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
(ឯករាជ្យ)
នៅពេលដែលចំណងលោកិយទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ សេចក្តីស្លាប់ក៏មកដល់។
សូម្បី​តែ​សំឡេង​ស្រទន់​ដូច​ផ្លេកបន្ទោរ​ក៏​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត។
អូ ព្រលឹងទាំងបីនៅឆ្ងាយ។ តើ​គេ​ទៅ​ណា​ហើយ?
អូ ប្រាំពីររយ ដ៏ធំ និងគ្មានទីបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយមែនទេ?
យើងបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមក?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើ Kim Yong Woo ទេ?
គ្មានអ្វីនៅក្នុងឈ្មោះ Kim Yong Woo ទេ។ មិនមែនទូរស័ព្ទ ផ្ទះ ឬគណនីរបស់គាត់ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ដុត ឬ​ឈ្មោះ​អ្នក​ផ្សេង។
គាត់​អៀន​ណាស់ គាត់​អាច​ចេញ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ។
តើលោក Shin ពីពេលនោះមកជាឪពុករបស់ Jun?
បាទ។ បើមិនមែនសម្រាប់លោក Shin
ជោគវាសនារបស់ Ji Woo និង Joon អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាគួរឱ្យខ្លាចគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជំពាក់​គុណ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ហេ, ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
យើងបិទថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់លោក Shin។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាក ឬចុងសប្តាហ៍ទេ។ ហេតុអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
គាត់ឈប់សម្រាកដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន ចាំទេ?
គាត់បានធ្វើ?
តើ​វា​ជា​ខួប​នៃ​ការ​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ឬ?
ប៉ាមើល!
ប៉ាមើលមកខ្ញុំ។
("សេចក្តីសង្ខេបស្នូលរបស់សាស្ត្រាចារ្យ គីម")
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំងងុយដេកមួយនាទី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ យើងនឹងមើលកិច្ចការផ្ទះនោះ?
តើ​ទង្វើ​របស់​គ្រូ​ឆ្កួត​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយកឯកសារមេមកអ្នក។
មួយ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បោក​ខោអាវ​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រណាំង?
ទេ វាជាឯកសារមេ GED។ សំណួរអតីតកាលទាំងអស់។
- អ្វី? - ខ្ញុំបានដាក់វារួមគ្នាដោយខ្លួនឯង។
(ភាសាកូរ៉េ ភាសាអង់គ្លេស ការសិក្សាសង្គម)
រង់ចាំ អ្នកបានចងក្រងសំណួរទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ អ្នកប្រាកដជាឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
នៅទីនេះ ចាប់ផ្តើមភាសាកូរ៉េ។
កុំឆ្លើយវា។
វានឹងទៅកាន់សារជាសំឡេង។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
តើលោក Shin ទៅណា?
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងប្រចាំឆ្នាំ។
អ្វី?
គាត់បានឈប់សម្រាកដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេ ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
គាត់ស្លៀកឈុតខ្មៅ ហើយទៅកន្លែងណាមួយ។
ស្គាល់មុខមនុស្សចាកចេញទេ?
ប្រភេទនៃរូបរាងដែលនិយាយថា "កុំសួរ" ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់អោយអ្នកណាដឹងទេ។
ឬគាត់នឹងបាននិយាយអ្វីមួយអំពីវាកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
កាន់តែស្គាល់អ្នក...
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែថាអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
(ស៊ីន ចៃ)
(Shin Jay: គ្រាមភាសា អ្នកដែលលក់ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ)
(អ្នកជំនាញការចរចា)
(ការចរចាចំណាប់ខ្មាំងអ៊ីរ៉ាក់)
(អ៊ីរ៉ាក់ បាកដាដ)
តើលោក Shin មិនដែលនិយាយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងស្គាល់គ្នាជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ។
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ 15 ឆ្នាំមុនថ្ងៃនេះ ...
«ចាប់បានក្មេងអាយុ៥ឆ្នាំ...
"អ្នកណាកំពុងរអិលចុះក្រោមនៅសួនកុមារ ... "
ជនសង្ស័យ​ញៀន​ថ្នាំ...
"ក្មេងប្រុស Shin ដែលខួបកំណើតនៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត..."
ស៊ីន?
- តើវាជាអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ស្ងាត់
- ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​ល្អ​គឺ​កាន់​តែ​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ចែក​រំលែក។
ប៉ា!
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
មិថុនា
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
(ចំណងជើងកំពូល)
("មន្ត្រីត្រូវបានតម្លើងឋានៈសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាចាប់ខ្លួន")
ឥឡូវ​គាត់​មើល​ទៅ​ច្បាស់​ណាស់​មែន​អត់?
ខ្លាឃ្មុំសំដែង
ប៉ុន្តែប៉ូលីសទទួលបានរង្វាន់។
ដូច្នេះតើខ្លាឃ្មុំជានរណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកផឹកច្រើនមែនទេ?
- តើអ្នកអាចធុំក្លិនខ្ញុំបានទេ? - អ្នក​ចាប់​វា​ហើយ!
នៅទីនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះការបោះបង់ការបោះឆ្នោត។
អូ កុំធ្វើដូចនោះ។ មក។
នៅទីនេះ មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
រឹងមាំ។
ខ្ញុំគឺ Kang Yeo Gyeong។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាតារានៃការបោះឆ្នោតមែនទេ?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សរសើរ​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតពិសេសនេះ។
បាទ។ អ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់នៅកូរ៉េ
- ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេចុងក្រោយ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
- យើងនឹងទៅមើលជនរងគ្រោះ។ - បាទ លោក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងយានដ្ឋាន។ - បាទ លោក។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានទៅជួប Yun Dong Hee ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេ ករណី​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​វិន័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
វាជាខួបនៃការស្លាប់របស់គាត់។ ឪពុក​គាត់​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ទៅ។
-ម៉េចក៏ឯងដឹង? - អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ស្នងការ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីករណីនោះ។
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​កំពុង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលពួកគេកំពុងមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ដាក់​ឈ្មោះ​លើ Yun Dong Hee។
របាយការណ៍​មិន​មែន​ថា "Choi Cheol បាន​ទៅ​ជួប Yun Dong Hee"។
វាគឺ "Yun Dong Hee ត្រូវបានទស្សនាដោយ Choi Cheol" ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសរសេរមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់កំពុងមើល Yun Dong Hee ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរនៅឆ្ងាយពីវា។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ស្នងការ...
អ្នកហៀបនឹងចាប់ស្តេចនៃការបោកប្រាស់ប្រាក់បញ្ញើជួល។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី? ហ៊ាន! ជនរងគ្រោះមិនដែលយកលុយមកវិញទេ។
អញ្ចឹងហើយ...
ហេ!
(បម្រើសហគមន៍ដោយក្តីមេត្តា)
(Hujin Arcade)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានភីហ្សា។
នេះគឺល្អសម្រាប់ការហៀរសំបោរ។ ប៉េងប៉ោះជួយដំណើរការ acetaldehyde,
ហើយឈីសមានជាតិខាញ់គឺល្អសម្រាប់ថ្លើមរបស់អ្នក។
- នៅអាមេរិក - គាត់ផឹកដោយសារតែគាត់តូចចិត្ត។
វា​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​ដ៏​ពេញ​និយម។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
- ជំរាបសួរលោក។ - ហេ។
អូ អតិថិជន​ដើរ​ចូល​ហើយ​ឯង​បន្ត​ញ៉ាំ​ភីហ្សា?
- តើអ្នកចង់បានមាន់ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
- តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេបានទេ? - ទេ អរគុណ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រហាយទ្រូង។
មើលទៅពួកគេកំពុងផឹកជាមួយគ្នា។
អ្វី?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី? ឥឡូវនេះកាត់វាចេញ។
- កាត់វាចេញ។ - ឈប់សម្លឹងមើល។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
វា​ជា​បណ្តឹង​សង​ប្រាក់​បញ្ញើ​សុវត្ថិភាព។
- ការបោកប្រាស់ប្រាក់បញ្ញើជួល? - បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​យក​ការ​បោកប្រាស់​ប្រាក់​បញ្ញើ​ជួល...
ឱ្យអ្នកណាម្នាក់ដែលរស់នៅលើការជួលប្រចាំខែ?
ភីលីព។
ចុះអ្នកវិញ? ជួលឬជាកម្មសិទ្ធិ?
ខ្ញុំជាអ្វីដែលពួកគេហៅថាក្មេង boomerang ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រើ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឃើញទេ? អ្នកបានឮគាត់។
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ មែនទេ?
សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ករណី​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង?
អ្នកគ្រាន់តែបន្តផឹកនោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានពាក្យមួយ។
ដើមចោទ និងចុងចោទបានធំធាត់ជាមួយគ្នានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ពេល​ដែល​មាន​វ័យ​ចំណាស់ ហើយ​ហៀបនឹង​មាន​ខ្លួន​ឯង។
ចាំគេទិញផ្ទះហើយ? អស្ចារ្យ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(ឯកសារគាំទ្រ វិធីសាស្រ្តនៃភស្តុតាង)
នោះជារឿងចម្លែក។
មែនហើយមែនទេ? វាកាន់តែចម្លែកនៅពេលអ្នកមើលកាន់តែជិត។
ដើមបណ្តឹងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។ យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ជួប​ភាគី​ទាំង​សងខាង សម្រុះសម្រួល​គ្នា​ឱ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេក្រេបទឹកឃ្មុំនៅតុលាការ។ យល់ទេ?
ហេ ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។ អង្គុយចុះ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំថាខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ។
ភីលីព!
- ច្របាច់រាល់មួយសេនចុងក្រោយ។ យល់ទេ? -បាទលោក!
- ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ ចូរលេងបាល់រឹង។ -បាទលោក!
-យល់ទេ? -បាទលោក!
លោកអើយ!
អ្វី? អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​នេះ...
តើ​គាត់​ជា​កូន​របស់​លោក Shin?
(កុមារ​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​ចំណាប់ខ្មាំង​ក្នុង​សួន​កុមារ​ដោយ​ប្រើ​គ្រឿង​ញៀន)
- តើលោក Shin និយាយអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹង។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​សួរ​គាត់​ខ្លួនឯង។ កុំសួរខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរូបរាងដ៏រីករាយ។
ចង់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​សួរ​គាត់​ខ្លួនឯង។ កុំសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ដោយរបៀបណា?
"លោក Shin តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?"
ទេ នោះមិនមែនទេ។ "លោក Shin តើអ្នកមានកូនទេ?"
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
"ហេតុអីបានទៅផឹកជាមួយចៅក្រម គីម?"
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​សួរ​គាត់​ខ្លួនឯង។
មានរឿងអី? មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លឹង​មើល​ជញ្ជាំង​នោះ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​វា?
ហេតុអីក៏លោតម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​បាន​ច្របាច់​គាត់​សម្រាប់​គណៈកម្មការ​នោះ​ទេ?
- គណៈកម្មការ? - បុរសចំណាស់បានសុំឱ្យយើងធ្វើការ។
តើអ្នកមិនមកទេ?
អូ មកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ? តើយើងមិនគួរជួបភាគីមុនទេ?
វាជាបណ្តឹងរវាងមិត្តភ័ក្តិ។ ពួកគេស្គាល់គ្នាទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
យើងមានគុណវិបត្តិដ៏លើសលប់។
គន្លឹះនៃការចរចារណាមួយ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ វាជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
តើអ្នកមានកាមេរ៉ាល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។ ចង់ឱ្យខ្ញុំយកមួយឱ្យអ្នក?
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែលេងចំណែករបស់អ្នក។
មិនមែនក្មេងទាំងអស់នៅទីនេះសុទ្ធតែជាក្មេងកំព្រាទេ។
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ" ។
"គ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយឆ្នាំ" ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​គេ។
ចុះ Baek Seung Mu និង Ko Jae Kyung វិញ?
អូ Jae Kyung មិនមានឪពុកម្តាយទេ
ហើយម្តាយរបស់ Seung Mu បានទុកគាត់នៅទីនេះនៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ពី​ការ​មើល​ថែ​របស់​យើង ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ទេ?
អូ បាទ។ ធ្លាប់​សួរ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ជា​បងប្អូន​ឈាម​ឬ​អត់?
ខ្ញុំចាំបានថា សឿង មូ មកដល់ដំបូង។
គាត់នឹងមិនបរិភោគឬនិយាយអ្វីទេ។
ពេល​ណា​ដែល​គាត់​ខឹង គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជ្រុង។
ស៊ឹង មូ!
ស៊ឹង មូ។
បានរកឃើញអ្នក។ ឥឡូវនេះខ្ញុំ...
ចូលមក។
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ពេល​ក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ពួក​គេ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្នុង។
គិត​ទៅ​ក្មេងៗ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​នោះ​ធំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន Jae Kyung បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់មកលេង។
ហើយ Seung Mu បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់គាត់ឡើងវិញ ហើយបានផ្លាស់ទៅអាគាររបស់នាង។
អូ Jae Kyung រស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងដូចគ្នាដែរ។
- អាគារដូចគ្នា? - បាទ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើក្រដាសមួយណាដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពី? ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនចាំ។
យើងគ្រាន់តែជាការបោះពុម្ពតូចមួយ
ដូច្នេះមនុស្សតែងតែភ្លេចយើង។
ហេ អ្នកយកព័ត៌មាន ចូ។
ពេល​អត្ថបទ​ចេញ សូម​ផ្ញើ​ទៅ​នាង​ភ្លាម។
នឹងធ្វើ។
ខ្មាស់គេមែន។
ចំណង​មិត្តភាព​ត្រូវ​បាន​រហែក​ដោយ​ការ​ដាក់​ប្រាក់​ធានា។
វាមិនទាន់ដាច់ទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនឮពួកគេទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​រស់នៅ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ជាមួយ​គ្នា​។
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែល Jae Kyung បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់មក។
គាត់មិនត្រូវនិយាយអំពីបញ្ហារបស់គាត់ជាមួយ Seung Mu ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាយក​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដូច្នេះ តើអ្វីជាកត្តាសម្រេចចិត្តក្នុងការចរចា?
ព័ត៌មានមិនមែនពាក្យទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងមកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកយល់ស្របខុសពីធម្មតា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើខ្ញុំពិបាកនៅពេលណា?
ដូច្នេះ​តើ​ស៊ីអុន​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាមិនដូចនោះទេរវាងយើង។
ខ្ញុំមានន័យថា តើការរៀបចំ GED របស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុកសរសៃប្រសាទ?
ខ្ញុំមិនការពារទេ។
ហេ ចាំ។
- ហេ ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ឲ្យ​យើង​និយាយ! - ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ! - ហ៊ាន។
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ? បន្តទៅទៀត។ បុកខ្ញុំ!
អ្នក​ចោត!
ហេ អ្នក​ស្លាប់​ណាស់ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ! បុកខ្ញុំ! គ្រាន់តែធ្វើវា! ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង ... - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលការប្រយុទ្ធ។ នៅឆ្ងាយពីវា។
- ទៅ សម្លាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។ - លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ...
- ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់។ - អូ នេះល្អណាស់។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ បន្តប្រយុទ្ធ។
វាកំពុងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ?
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​សប្បាយ​, មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ,
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រស់​នៅ? - អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ចុះវាវិញ?
បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ប្រយុទ្ធ​, អ្នក​បញ្ចប់​វា​។
វាទើបតែទទួលបានភាពរំភើប។ បុរស, អ្វីដែលជា buzzkill ។
ហេ ឯង​ចឹក! Baek Seung Mu តើអ្នកទៅណា?
អត់ទោស។
សឿងមូល្អ។
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Ko Jae Kyung?
បើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាចប់
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​អគារ​អាផាតមិន​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ។ មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាស់ចេញពីផ្ទះរបស់កុមារ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទាក់ទងខ្ញុំ។
នាងបានសុំទោសដែលមិនបាននៅទីនោះ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអគារនេះ។
ហើយមិត្តរបស់អ្នក Ko Jae Kyung...
បានផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ?
បាទ។
ពីមុនខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសាធារណៈ ប៉ុន្តែត្រូវរើចេញនៅពេលដែលជំនួយរបស់ខ្ញុំអស់។
មិនដឹង​ថា​អគារ​នេះ​ត្រូវ​គេ​បញ្ចាំ​ច្រើន​ទេ​?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។ ភ្នាក់ងារបាននិយាយថាអ្វីៗគឺល្អ។
ហើយចាប់តាំងពី Seung Mu គឺជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្ស័យ​រឿង​មួយ​ទេ។ យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់បញ្ញើដែលអ្នកប្រមូលបាន?
វាជាផលបូកដ៏ច្រើនគួរសម។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងលុយទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញសូម្បីតែមួយសេន។
ប៉ុន្តែ ស៊ឹង មូ ជា​ម្ចាស់​ដី។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចៃដន្យនោះទេ។
យើងធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយគ្នា។ យើងដឹងច្បាស់ថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
លុយនេះ...
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺមួយខែ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់រឹង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានវិនិយោគវានៅកន្លែងណាមួយ។ នាងមិនទាន់បានមកវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យគាត់រង់ចាំ។
គាត់និយាយថា "ឆាប់" រយៈពេលប្រាំមួយខែ! ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម ដូច្នេះខ្ញុំប្តឹងគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដេក​ដែរ។ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់ដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានអាសយដ្ឋានរបស់នាង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់ទៅទីនោះទេ។
(ផ្ទះល្វែង Haneul)
ផ្ទះល្វែងរបស់ Ko Jae Kyung មានពូកតែមួយ។
Baek Seung Mu មានដបថ្នាំ ហើយអារម្មណ៍របស់គាត់ប្រែប្រួលខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ?
រឿង​ទាំង​មូល​នេះ​បង្ក​បញ្ហា។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​អ្នក​នោះ​ចៅក្រម Kim។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចៅក្រមគឺជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អូតើអ្នកនឹងមើលវាទេ? ទ្រាំដើម្បីខ្លួនឯងមែនទេ?
- ក្រុមជួញដូរស្របច្បាប់នៅល្អបំផុត។ - សុំទោស?
មិនគួរឱ្យជឿ។
(មន្ទីរ​ពេទ្យ​ស្រប​ច្បាប់​ជាតិ)
មកវិញហើយ? អ្នកខកខានអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
តើ​មួយ​នេះ​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
តើផ្នែកអ្វី?
ចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងកាលពីមួយខែមុន
តើ​ចំនួន​ជនរងគ្រោះ​ពិតជា​បាន​កើនឡើង​មែន​ឬ​?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ជួល​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ជន​រង​គ្រោះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​កន្លែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
រឿងទាំងមូលគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ត្រូវតែស្អាត។ ការទិញកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីប្រាក់ជាមុនសិន។ - ត្រូវតែស្អាត, ទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
នេះគឺជាវា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខូច។
អូមី សុខ? តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទូទាត់វិក្កយបត្រ)
អូមី សុខ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជាអាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះ។
សំបុត្រមានតម្លៃជាច្រើនខែត្រូវបានប្រមូល។
អូមី សុខ!
អ្នកណានៅផ្ទះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើក្បាល ឬកន្ទុយពីរឿងនេះបានទេ។
តើ​នេះ​មិន​គួរ​សរសេរ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​មនុស្ស​ពី​ការ​បោកប្រាស់​ឬ?
មានវត្ថុបញ្ចាំជាន់ខ្ពស់លើអចលនទ្រព្យ
ហើយ​អ្នក​ជួល​ទាំង​ប្រាំបួន​នាក់​ស្ថិត​ក្នុង​កិច្ចសន្យា​ប្រាក់​បញ្ញើ​ជួល។
លើសពីនោះ កម្មសិទ្ធិបានផ្លាស់ប្តូរពី Oh Mi Sook ទៅ Baek Seung Mu ។
វាជាការបោកប្រាស់ប្រាក់បញ្ញើជួលសៀវភៅសិក្សាដែលផ្តោតលើអគារពហុគ្រួសារ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែល Baek Seung Mu ឃើញវាទេ។
គាត់​គិត​ថា គាត់​អាច​សង​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ នៅ​ពេល​ដែល​ការ​វិនិយោគ​របស់​ម្តាយ​គាត់​ត្រូវ​សង។
គាត់គ្រាន់តែឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿវា។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វាច្បាស់ណាស់ថាម្តាយរបស់គាត់បានដាក់គាត់ហើយរំលងទីក្រុង។
តើ​ម្តាយ​ណា​ដែល​បោះបង់​កូន​ចោល ហើយ​ត្រឡប់​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ​ដើម្បី​រឿង​នេះ?
បិសាចរបស់ម្តាយ។
មែនហើយ នាងអាក្រក់ណាស់។ អ្នកប្រសើរជាងបើគ្មាននាង។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់កុមារ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​អត់​មាន​ម៉ាក់...
មិនធ្វើឱ្យអ្នកអាណិត ឬរញ៉េរញ៉ៃឡើយ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានមោទនភាពចំពោះអ្នកសម្រាប់ការដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះដោយមិនងក់ក្បាល។
សួស្តី អ្នកបានមកដល់ភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
នោះហើយជាវា! នោះហើយជាវា!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មក!
មក។ ហ៊ាន។
- អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យួរនៅទីនោះ? - អ្នកលេងហ្គេមវីដេអូ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងបន្តិច។
ហេ, ប៉ុន្តែស្តាប់។
តើអ្នកបន្តជីកកកាយករណីទាំងនេះនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេទេ? វាជាចៅក្រមគីម។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងបញ្ហាតុលាការ។
តើ Oh Mi Sook មានកំណត់ត្រាដែរទេ?
អត់ទេ ប៉ុន្តែបុរសដែលនាងរស់នៅជាមួយ។
ការលួចបន្លំអចលនទ្រព្យចំនួនបី។
ក្រៅ​ពី​អគារ​ពហុ​គ្រួសារ​នោះ នាង​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាង​១០​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
ប្រាំ​គ្រឿង​ដែល​ហៀប​នឹង​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ។
- អញ្ចឹងបុរសនោះជាឈ្មួញកណ្តាល? - ពិតប្រាកដ។
មានក្រុមវិនិយោគទាំងនេះចូលរួមដោយពាក្យសម្ដី
កន្លែងដែលពួកគេទទួលបានការណែនាំអំពីការអភិវឌ្ឍន៍ លក់អចលនទ្រព្យ
និងស្វែងរកអចលនទ្រព្យដែលអ្នកអាចទទួលបានដោយមិនចាំបាច់បង់បុព្វលាភ។
ដំបូងឡើយ ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកប្រាក់ចំណេញលើកិច្ចព្រមព្រៀងតិចតួច បន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកខាំនៅលើធំមួយ? ពួកគេសម្អាតអ្នកទាំងស្រុង។
ហេ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ហ៊ាន។
អ្វី?
វាជាក្រុមផ្តាច់មុខ។
-ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ - អ្នកនៅតូចពេក។
លោក Shin។
បាទ ប្រធាន ផាក។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ?
ភ្ញៀវរបស់គាត់ទើបតែចាកចេញ។ គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
លោក។
អ្នកដឹងថាកាតឥណទានដែលអ្នកមាន។ ខ្មៅ។
-បាទ? - កាតបែបនេះមិនមានដែនកំណត់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី គ្មានដែនកំណត់ ដែនកំណត់គឺអ្វីដែលខ្ញុំអាចទិញបាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការលុយទេ? កំពុងរត់សម្រាប់សមាគមពាណិជ្ជករ?
នោះជាពេលវេលាតូចពេក។ ពេលនេះខ្ញុំចង់បានត្រីធំជាងនេះ។
ប្រាកដ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែដំណើរការអាជីវកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយមិនមានការត្រួតពិនិត្យសុខភាពទៀតទេ។
ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​ថា​មិន​ចំណេញ?
ការចំណាយរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
- សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ ជូ។
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែកដោយចៃដន្យទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ប្រធាន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​នេះ​។
អញ្ចឹង...
សូមអរគុណ។
គាត់និយាយថាប្រយ័ត្នជាមួយនាឡិកា។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹង។
គាត់ពេញដោយខ្លួនគាត់ណាស់។
នាឡិកានេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះ តើយើងនៅឯណា?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- គាត់កំពុងប្លន់ខ្ញុំពិការភ្នែក។ - តើគាត់មានអ្វីខ្លះនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនដើរលេងទេ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
អ្នកកំពុងផ្ទុកហើយ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
មើល​ទៅ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាមួយ​លុយ​ខ្ញុំ។
នេះមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ សាកល្បងវាផងដែរ។
មក។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
- តើយើងនឹងទៅទេ? - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកដែលនៅសល់។ គ្រាន់តែយកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
វា​ជា​លើក​ដំបូង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាធម្មជាតិបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទិញ​ទំនិញ​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
កូនស្រីខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះជាមួយនាងទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​បរទេស​កាល​នាង​នៅ​តូច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ?
- លោក Shin បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទមួយ។ - គាត់បានធ្វើ?
- រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - បាទ។
លោក លី។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សំណាង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបង្វិលនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើតំបន់ណា? ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ?
អគារ? ឬប្រហែលជាការដេញថ្លៃ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលតូច។ ចូល ឆាប់ចេញ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកម្រិតសំឡេងខ្ពស់។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ដូច​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ពាក់​វ៉ែនតា​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបើកក្រុម VIP ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នក។
គ្រាន់តែបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដែលសរសេរនៅទីនេះ។
អ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ដូច្នេះ​ការ​ឆាប់​ជា​វិធី​រក​លុយ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់។
សូមអរគុណ។
ពួកគេកំពុងជួបនៅពេលនេះ។
(ស៊ីអន៖ ពួកគេកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះ។ )
(ពីលោក ស៊ីន)
តាំងពី Baek Seung Mu ស្គាល់មុខយើង Si On អ្នកទៅកន្លែងប្រជុំ។
ពេល​បែក​គ្នា​តាម​ Oh Mi Sook បន្ទាប់​មក​ជួប​ Pillip។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Jae Kyung នឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
វាគឺសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់នៅកន្លែងថ្មីរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នក ឬ Jae Kyung ។
ខ្ញុំទើបតែហៅក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ។ គេ​ថា​ចាំ​មួយ​អាទិត្យ​ទៀត។
គេ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ដក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ប្រាក់​ដើម ២០ ភាគរយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "រង់ចាំ" អស់​ជាច្រើន​ខែ​ហើយ។
នេះក៏កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។ ទីផ្សារ​អាក្រក់​ណាស់ ខ្ញុំ​បាត់​លុយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​អ្នក​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចីដើម្បីបង់ប្រាក់បញ្ញើរបស់ Jae Kyung ជាមុនសិន។
ខ្ញុំសន្យា។
-ឯងចង់មានន័យថាលើកនេះមែនទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
យើងនឹងទៅពិធីមង្គលការរបស់ Jae Kyung ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
តោះទៅ។
សូមពិនិត្យមើល។
ពួកគេកំពុងចាកចេញពីហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព! - មិនអីទេអ្នកដែរ។
Seung Mu កំពុងបំផ្ទុះទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារនៅព្រឹកនេះ ដូច្នេះដកប្រាក់ ហើយផ្លាស់ទីជើងហោះហើររបស់យើងឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីនោះបានចាកចេញទៅហើយ។
តើអ្នកមកឬអ្វី?
តើអ្នកទៅណា? មានគំរោងយប់នេះទេ? ការជួបជុំគ្នា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។ - ចុះហេតុអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ក្នុង​កញ្ចក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អាតណាស់។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្លួនឯង។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ឡើងតុក្កតា?
វាគឺសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំទើបតែឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងបង់ប្រាក់កក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ នាងនឹងទទួលបានប្រាក់កម្ចីប្រសិនបើនាងត្រូវ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំនឹងជឿនៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។
នាងចង់ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ពិត​ទេ​ពេល​នេះ?
បាទ។ ស្តាប់ Jae Kyung ។
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​នាង​មួយ​សប្តាហ៍​ទៀត​។
ខ្ញុំសុំទោស។ ម៉ាក់ខ្ញុំសន្យា។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកជាមួយលេស "ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ" ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ហេ Jae Kyung រង់ចាំ។ - តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះយកនេះ។
គឺ 10,000 ដុល្លារ។ ដាក់វាទៅពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបំបែកការសន្សំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នៅសល់។
អាហ្នឹង​ឯង​ឆ្កួត​ទេ? តើអ្នកនឹងទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ទៅទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅទៀត។
មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
- សួស្តី? - ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ពាក្យបណ្ដឹង។
សុំទោស?
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់កក់ទេ?
អ្វី? គាត់​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាក់​កក់​?
បាទ។ ជាក់ស្តែង ម្តាយរបស់ Seung Mu បានសន្យាថាវាសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហើយ​គាត់​ល្ងង់​ដល់​ថ្នាក់​ជឿ​នាង​ទៀត​ឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជួបជាមួយ Ko Jae Kyung។
ស្វែងយល់ថាតើ Oh Mi Sook មានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
បាទ។
ហេអ្នក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវមុន។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក?
អ្នកបានតាមខ្ញុំតាំងពីមុនផ្លូវបំបែក។
សម្លាញ់!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​តែង​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​តាម​នាង​ឬ​អត់?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - ទឹកឃ្មុំ។
បាទ?
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
- សុខសប្បាយទេ? -បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ការកក់របស់អ្នកគឺរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ ប៉ុន្តែអ្នកចង់ចេញមុនមែនទេ?
- បាទ យើងនឹងពិនិត្យមើលនៅថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេ។ សូមមួយភ្លែត។
- តើអ្នកមានបន្ទប់ណាខ្លះទេ? - បាទលោកស្រី។ សូមមួយភ្លែត។
មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ផ្ទាំងរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
លោកអើយ!
វាគឺអំពី Oh Mi Sook ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ជនរងគ្រោះដែលយើងបានជួប។
ចុះនាងវិញ?
ចំណងជើងនៃទ្រព្យសម្បត្តិក្រោមទឹករបស់ Oh Mi Sook...
ត្រូវបានផ្ទេរ។
ទៅអ្នកណា?
(ផ្ទះល្វែង Haneul)
សឿងមូល្អ។
-បាទ? - អ្នកជា Baek Seung Mu មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទាំងអស់នេះ ...
កុំយករបស់ទាំងនោះ។
- ពីអ្នកជួលទាមទារប្រាក់កក់។ - អ្នកជួល?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកខ្ញុំ?
ទ្រព្យសម្បត្តិក្រោមទឹកទាំងនោះដែល Oh Mi Sook កាន់កាប់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទេរទៅជាឈ្មោះរបស់ Baek Seung Mu ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
(ខកខានការហៅទូរសព្ទ សារ)
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយ?
(ទទួលយក។ សូមប្រគល់វាមកវិញ វាជាការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
Oh Mi Sook និង Lee In Chul ។ មិន​មាន​ក្នុង​បញ្ជី​ចេញ​ដំណើរ​ទេ។
ពួកគេ​អាច​ទិញ​សំបុត្រ​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចាំ​មើល​ពួកគេ​ឲ្យ​ជិត។
បាទ។
បាទ នេះគឺជា Choi Cheol។
បាទ នាយក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ, បញ្ចប់រឿងនេះហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ។
(ករណីក្លែងបន្លំការជួលផ្ទះគ្មានផ្ទះសម្បែង ការបង្ហាញការចាកចេញអាកាសយានដ្ឋាន Incheon)
(ករណីក្លែងបន្លំជួល៖ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជនរងគ្រោះ)
សឿងមូ! បាកសឿងមូ!
ហ៊ាន។
តើគាត់នៅឯណា...
គាត់មិនរើសទេ។
- លោក Shin ។ -បាទ?
វាគឺអំពី Oh Mi Sook។
សួស្តី?
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
- ពួកគេមិនអាចទៅដល់ Seung Mu បានទេ។ - ទៅ។ ប្រញាប់។
- ហេ, ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ - មិនអីទេ។
Banoxin ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការញៀនកូកាអ៊ីន,
ហើយអ្វីដែលនៅសល់គឺគ្រាន់តែជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគមែនទេ?
បាទ។ ពួកវាត្រូវបានប្រើជាចម្បងសម្រាប់ជំងឺវិកលចរិក។
ប៉ុន្តែមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នាជាច្រើននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ថ្នាំ​ដោយ​បង្ខំ។
អូ អំពីរឿងនោះ។
ចុះបើ...
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​យក​របស់​ទាំង​នេះ?
- វានឹងមានផលប៉ះពាល់។ - ដូចអ្វី?
ការចុះខ្សោយនៃម៉ូទ័រ និងរាងកាយ មេតាបូលីស ប្រព័ន្ធ endocrine និងបេះដូង...
ឧទាហរណ៍?
មានបញ្ហាក្នុងការដើរ,
ពិបាកនិយាយ និងងងុយគេងនៅពេលចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​ពី​វា​ទាំង​ស្រុង?
បាទ។ ប្រសិនបើពួកគេលេបថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា។
(ផ្ទះល្វែង Haneul)
ស៊ឹង មូ!
សឿងមូ! ហេហេ!
- ហេ ស៊ឹង មូ។ - ស៊ឹង មូ !
ហេ!
- បាទ ផ្ទះ Haneul អង្គភាព 301។ - Seung Mu ។
នរណាម្នាក់បានដួលរលំ។ សូមមកទីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ស៊ឹង មូ។
ស៊ឹង មូ!
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
- ខ្ញុំសុំទោស វាយឺតពេលហើយ។ - ទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Yun Dong Hee បានបាត់ខ្លួន។
ចាំ...
Yun Dong Hee បាត់?
គាត់បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
(គម្រោង ស៊ីន)
យើងគ្រាន់តែមានអាទិភាពផ្សេងគ្នា អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺស្វែងរកឃាតករ Jun ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនមែនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពរបស់យើងមកវិញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបញ្ចុះបញ្ចូលគឺសម្រាប់ដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស។
គ្រាន់​តែ​យក​គ្រាប់​មក​ខ្ញុំ។
បើលោក ស៊ីន ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ...
សូមទុកជីវិតរបស់យើង។
តម្លៃសម្រាប់ជីវិតគឺជាជីវិត។